---
layout: post
status: publish
published: true
title: 如果有梦的话,Go for it!
author: JohnnieFucker
excerpt: "如果有梦的话,Go for it!\r\n这是今天在HYESUNG的Qzone上看到的他的日志。\r\n听到陶喆的这首歌，很喜欢，为了我的梦，go
  for it！\r\n<blockquote> 又有人要离开了,当年红红火火的一帮人,才一年多的时间便已经差不多都要各奔东西了.今天看到张尧的邮件突然很感叹,虽然早就知道他的工作已经差不多搞定了,但是正式向我们告别的时候,却有些惆怅.突然想到\"天下无不散之宴席\"这句话,
  但这个季节的这句话却变得那么难以承受.身边有太多的宴席正慢慢散去,一路走来,最终却还是会孤独一人.\r\n\r\n张尧最开始说要离开,已经是去年的事情.那时候还极力劝他忍住,大概当时还没能体会在部门里和韩国闹翻的感觉吧,一年后,当自己也感觉前途渺茫,无可是处的时候,终于明白了人不应该安于现状,
  努力朝自己向往的生活去奋斗才是正确的方向.\r\n\r\n张尧和晓微都找到了自己人生的方向,也都要向这个方向迈开脚步了.尽管迈出这一步需要放下安定的生活和丰厚的薪水,要接受一切重新开始的落差,要承受踏足一个新行业时巨大的压力,还要面对在另一个城市开始生活的种种艰辛,但是他们都已经迈出去了,
  成功的渴望推动着他们开始朝着梦想奋斗了!\r\n\r\n回头看看自己, 不知道还要多久才能逃离这监狱般的生活, 找到自己人生的方向. 现在在部门里和韩国人也闹得很不愉快,
  老大们对自己的表现也都不满意. 难道真的是因为本命年,一过完生日一切都变了一样. 去年还有点春风得意的感觉, 现在却变得落寞不堪,三十年河东,三十年河西,难道就是这样?\r\n\r\n昨天突然想到了陶喆的RUN
  AWAY, 非常能描写自己现在的心情. 在QQ音乐里面搜了一下, 竟然是还是在香港红勘SOUL POWER的LIVE版. 非常喜欢这首歌之前的那句话:\" 如果你们有梦的话,
  Go for it, run away!\"</blockquote>\r\n"
wordpress_id: 21
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=21
date: '2007-11-27 18:20:14 +0800'
date_gmt: '2007-11-27 10:20:14 +0800'
category: The Time Of My Life
tags:
- 音乐
- 心情
- 梦想
comments:
- id: 22
  author: gothic
  author_email: vivienleefly@gmail.com
  author_url: ''
  date: '2007-11-30 14:17:44 +0800'
  date_gmt: '2007-11-30 06:17:44 +0800'
  content: "从单纯天真到现实理智\r\n其实并不需要太长时间……\r\n生活会教给你一切"
- id: 24
  author: 视屎如瑰
  author_email: crazysperm@gmail.com
  author_url: http://www.oushit.com
  date: '2007-11-30 22:11:03 +0800'
  date_gmt: '2007-11-30 14:11:03 +0800'
  content: "这个是我在HYESUNG那里看到的，今年好像他也萎了。\r\n呵呵\r\n只是觉得陶喆开场时说的那句\"如果你们有梦的话，go for it\"很能触动我的心扉。\r\n其实自从我工作以来，我一直都在问自己人生的意义到底何在\r\n曾经有一天我顿悟，人生的意义就是要不断的实现自己的梦想\r\n激动了一段时间就淡忘了\r\n这次看到这个又能让我再激动一下了\r\nmm，你的梦想是什么？"
- id: 25
  author: HYESUNG
  author_email: deej0218@gmail.com
  author_url: ''
  date: '2007-12-12 23:45:48 +0800'
  date_gmt: '2007-12-12 15:45:48 +0800'
  content: "好荣幸还被转载了...\r\n\r\n这个BLOG难道是你亲自编的哇??\r\n强人~~~~\r\n一起跳吧~~~~ :em00:"
- id: 30
  author: gothic
  author_email: vivienleefly@gmail.com
  author_url: ''
  date: '2007-12-18 13:26:25 +0800'
  date_gmt: '2007-12-18 05:26:25 +0800'
  content: "梦想，就是持续不断的进取和追求，寻找一种极致的生活状态。\r\n\r\n阿拉要自己创业，要稳稳当当的做些事情出来，这个就是我这个阶段的目标，但是还谈不上梦想。\r\n\r\n梦想是到死的时候都还在进步的状态，不要轻易让环境改变自己。坚定的前进！hoho～～"
---
<p>如果有梦的话,Go for it!<br />
这是今天在HYESUNG的Qzone上看到的他的日志。<br />
听到陶喆的这首歌，很喜欢，为了我的梦，go for it！</p>
<blockquote><p> 又有人要离开了,当年红红火火的一帮人,才一年多的时间便已经差不多都要各奔东西了.今天看到张尧的邮件突然很感叹,虽然早就知道他的工作已经差不多搞定了,但是正式向我们告别的时候,却有些惆怅.突然想到"天下无不散之宴席"这句话, 但这个季节的这句话却变得那么难以承受.身边有太多的宴席正慢慢散去,一路走来,最终却还是会孤独一人.</p>
<p>张尧最开始说要离开,已经是去年的事情.那时候还极力劝他忍住,大概当时还没能体会在部门里和韩国闹翻的感觉吧,一年后,当自己也感觉前途渺茫,无可是处的时候,终于明白了人不应该安于现状, 努力朝自己向往的生活去奋斗才是正确的方向.</p>
<p>张尧和晓微都找到了自己人生的方向,也都要向这个方向迈开脚步了.尽管迈出这一步需要放下安定的生活和丰厚的薪水,要接受一切重新开始的落差,要承受踏足一个新行业时巨大的压力,还要面对在另一个城市开始生活的种种艰辛,但是他们都已经迈出去了, 成功的渴望推动着他们开始朝着梦想奋斗了!</p>
<p>回头看看自己, 不知道还要多久才能逃离这监狱般的生活, 找到自己人生的方向. 现在在部门里和韩国人也闹得很不愉快, 老大们对自己的表现也都不满意. 难道真的是因为本命年,一过完生日一切都变了一样. 去年还有点春风得意的感觉, 现在却变得落寞不堪,三十年河东,三十年河西,难道就是这样?</p>
<p>昨天突然想到了陶喆的RUN AWAY, 非常能描写自己现在的心情. 在QQ音乐里面搜了一下, 竟然是还是在香港红勘SOUL POWER的LIVE版. 非常喜欢这首歌之前的那句话:" 如果你们有梦的话, Go for it, run away!"</p></blockquote>
<p><!--break--><a id="more-21"></a><br />
专辑:乐之路1997-2003<br />
作词:陶喆 娃娃作曲:陶喆<br />
演唱:陶喆</p>
<p>无名的怒火<br />
有说不出的无力想敲打我自己<br />
口白os:太阳快要下山了什么都不做只拿着遥控器一直不停的换台<br />
麻木的神经<br />
感觉自己像个机器快不能呼吸<br />
口白os:快打开冰箱看看里面的东西唉~除了酱瓜什黱也没有算了吧去外面吃吧<br />
火辣的太阳永远在前方<br />
无尽的公路无尽的追求<br />
我想要 run away run away<br />
不想再怀疑自己对不对<br />
甩开一切无所谓<br />
run away run away<br />
像困在雾里<br />
焦躁的想从茫然的现实中逃离<br />
口白os:唉~想的太简单了吧你觉得你想做的都可以做得到吗?<br />
淡掉的感情<br />
还坚持下去又有什么意义<br />
口白os:喂!你拿着车钥匙要去哪里啊你别忘明天还要上班呢别在外面鬼混了<br />
风吹乱头发黑暗星空下<br />
无尽的公路无尽的自由<br />
我需要 run away run away<br />
不想再怀疑自己对不对<br />
甩开一切无所谓就快去<br />
run away run away<br />
我可以 run away run away<br />
不想再怀疑自己对不对<br />
是为自己不为谁<br />
不在乎的 run away<br />
很多人再说不断的一直说<br />
必须这样子做不能够那样做<br />
却又没有办法在自己的生命中突破 oh ya~<br />
如果再不走就永远不会走<br />
别让自己再回头<br />
没挣扎怎能够有自由快走<br />
现在就 run away run away<br />
不想再怀疑自己对不对<br />
甩开一切无所谓<br />
run away run away<br />
快点去 run away run away<br />
不想再怀疑自己对不对<br />
是为自己不为谁<br />
不在乎的 run away<br />
现在要 run away run away<br />
今天要 run away run away<br />
现在要 run away run away<br />
今天要 run away run away<br />
[audio:http://www.oushit.com/file/3471533183.mp3|loop=yes]</p>
