---
layout: post
status: publish
published: true
title: 杨老板买车
author: JohnnieFucker
excerpt: "1.杨老板是我们组的leader，驾照路考了三次。第一次自我感觉良好，欲靠边停车，教官突然说：“加速，超前面的公交车”，老板心慌了，没敢超，遂不过。第二次，上一位兄弟停完没有挂好档，老板上去就开，教官说不过，然后教官拨了拨档，老板很憨厚的相信了教官，结果又没挂，再次不过。到第三次考试之前老板已经不敢再给我们说他要去考车了，顶着巨大的心理压力悄悄的去了第三次，结果遇到一个好教官，边聊边开，很顺利的就过了。\r\n2.老板在茫茫车海挑花了眼，老板娘怀孕了，老板终于下定决心，买了丰田卡罗拉。下午请了一会假高高兴兴的去提车去了。临下班，老板打电话给班哥求救，找不到路回家了-_-!\r\n3.等我们去到4s店的时候，老板正坐在车里，车很漂亮，车头挂了一朵大红花，4s店的人在拍照。感觉梦回80年代的先进工作者表彰大会：）\r\n"
wordpress_id: 84
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=84
date: '2008-09-26 15:37:36 +0800'
date_gmt: '2008-09-26 07:37:36 +0800'
category: The Time Of My Life
tags:
- 朋友
comments:
- id: 98
  author: sue0303
  author_email: suwen0303@hotmail.com
  author_url: ''
  date: '2009-03-25 12:04:56 +0800'
  date_gmt: '2009-03-25 04:04:56 +0800'
  content: '这个故事好看 :em26:'
---
<p>1.杨老板是我们组的leader，驾照路考了三次。第一次自我感觉良好，欲靠边停车，教官突然说：“加速，超前面的公交车”，老板心慌了，没敢超，遂不过。第二次，上一位兄弟停完没有挂好档，老板上去就开，教官说不过，然后教官拨了拨档，老板很憨厚的相信了教官，结果又没挂，再次不过。到第三次考试之前老板已经不敢再给我们说他要去考车了，顶着巨大的心理压力悄悄的去了第三次，结果遇到一个好教官，边聊边开，很顺利的就过了。<br />
2.老板在茫茫车海挑花了眼，老板娘怀孕了，老板终于下定决心，买了丰田卡罗拉。下午请了一会假高高兴兴的去提车去了。临下班，老板打电话给班哥求救，找不到路回家了-_-!<br />
3.等我们去到4s店的时候，老板正坐在车里，车很漂亮，车头挂了一朵大红花，4s店的人在拍照。感觉梦回80年代的先进工作者表彰大会：）<br />
<!--break--><a id="more-84"></a><br />
4.临走了，发现新车里没多少油了，油黄了。销售说出门哪哪哪去加油，很快的。那地方我们来的时候路过了，货柜车绵延几百米不绝，堵得死死的。我们要去那加油还不得等到天荒地老，海枯石烂啊。遂央求就地加点油。销售的哥们相当爽快的跑到店里，提了一瓶2升多雪碧瓶子装的汽油过来，像给婴儿灌奶一样，给新车灌了满满一瓶油，最后还说了句“反正是公司的油”，老板感激的痛苦流涕！<br />
5.4s店门口是一条很窄的小路，刚好能过两辆车的样子。我坐班哥的车在前面走，老板的车在后面慢慢的跟。这个时候来了几辆公交大巴，估计是去修车。两边要错车，班哥说，老板的考验来了。我满怀信心的打赌说不会的，老板肯定把车停下来不动，让大巴走。果不其然，班哥嫣然一笑。<br />
6.回家的路上有很多红绿灯，某次看见绿灯闪烁，班哥一脚油门绝尘而去，我回头看老板，非常犹豫的在冲还是不冲之间徘徊，结果绿灯闪完了，黄灯亮了，老板停了一下，但想想是黄灯，又加了脚油往前拱了那么一下。然后又变红灯了，又不敢走了，结果，车停到线外面了。还好没有交警，不然老板的驾驶分要破处了：）<br />
7.天渐渐黑了，老板的车又是黑的，我们在前面有的时候就很难看清老板的车有没有跟上了。到后来班哥发现了一个窍门。别的车都是亮大灯，老板的车除了大灯还一直把雾灯亮着。只要从后镜中看到亮4个灯的车，那就一定是老板的车：）<br />
8.一路还算很顺利的，到家了。老板发来短信感谢芸芸，后来叫我明天早上坐他的车去上班。国庆前要连续上7天班我本想明天休个年假调整一下，结果老板盛情邀请，我也不好不给面子是不。第二天老板说怕路上出事，早点走。搞的我7点半就起床了，沐浴斋戒完毕，静心等待老板的首驾体验。结果到了海王的路口红灯了，老板很熟练的切到右边道想转去滨海，结果班哥说就走深南，快些。结果等到老板想变回来的时候，后面的车已经顶了上来，结果老板就停在了两边道的中间。后面想要右转的司机气的猛按喇叭，我隐约看见老板额头有3条黑线：）<br />
9.开到公司旁边的路口又遇红灯，老板习惯性的切到右边车道，结果班哥提醒我们是左拐啊。老板大寒，车头一扭挤到中道，记过屁股还甩在右道。后面要右拐的车又一阵喇叭，我又隐约的看到老板额头的黑线：）</p>
