---
layout: post
status: publish
published: true
title: 《mysql性能调优与架构设计》读书笔记——第二章
author: JohnnieFucker
excerpt: "<strong>第二章 mysql架构组成</strong>\r\n第二章属于mysql基础篇，主要讲解mysql文件组成，架构和自带工具介绍。\r\n\r\n<strong>mysql物理文件组成（日志文件、数据文件、replication文件、其他文件）</strong>\r\n\r\n错误日志：errorlog\r\n\r\n默认情况下是关闭的，可以用--log-error[=file_name]选项来指定mysqld保存错误日志文件的位置。如果没有给定file_name值，mysqld使用错误日志名host_name.err
  并在数据目录中写入日志文件。如果你执行FLUSH LOGS，错误日志用-old重新命名后缀并且mysqld创建一个新的空日志文件。(如果未给出--log-error选项，则不会重新命名）。\r\n如果不指定--log-error，或者(在Windows中)如果你使用--console选项，错误被写入标准错误输出stderr。通常标准输出为你的终端。\r\n在Windows中，如果未给出--console选项，错误输出总是写入.err文件。\r\n"
post_id: 210
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=210
date: '2009-10-12 01:11:36 +0800'
date_gmt: '2009-10-11 17:11:36 +0800'
category: Technology
tags:
- mysql
- 性能优化
- 架构设计
- 读书
comments: []
---
<p><strong>第二章 mysql架构组成</strong><br />
第二章属于mysql基础篇，主要讲解mysql文件组成，架构和自带工具介绍。</p>
<p><strong>mysql物理文件组成（日志文件、数据文件、replication文件、其他文件）</strong></p>
<p>错误日志：errorlog</p>
<p>默认情况下是关闭的，可以用--log-error[=file_name]选项来指定mysqld保存错误日志文件的位置。如果没有给定file_name值，mysqld使用错误日志名host_name.err 并在数据目录中写入日志文件。如果你执行FLUSH LOGS，错误日志用-old重新命名后缀并且mysqld创建一个新的空日志文件。(如果未给出--log-error选项，则不会重新命名）。<br />
如果不指定--log-error，或者(在Windows中)如果你使用--console选项，错误被写入标准错误输出stderr。通常标准输出为你的终端。<br />
在Windows中，如果未给出--console选项，错误输出总是写入.err文件。<br />
<!--break--><a id="more-210"></a></p>
<p>二进制日志 binary log &binary log index （binlog）<br />
binlog开启后将所有修改数据库的query语句以二进制形式记录到日志文件中，包括执行时间，消耗资源，相关事务信息等，binlog是事务安全的。<br />
默认关闭，可以用--log-bin[=file_name]来开启并指定日志存放的位置，如未指定，则会在数据目录下记录为mysql-bin.******(*为0到9的数字)。<br />
其他常用选项参数“--max_binlog_size”设置最大存储上限，当日志到达上限时，会新建一个日志开始记录。<br />
“--binlog-do-db=dbname”明确只记录某个库的日志。<br />
“--binlog-ignore-db=dbname”明确不记录某个库的日志，其他数据库全部都将记录。<br />
这两个dbname针对的都是当前连接的库，而不是query语句更新数据所在库。<br />
mysql-bin.index 文件是记录所有binary log的绝对路径。</p>
<p>查询日志 query log<br />
可通过“--log[=fina_name]”来打开，记录所有query，体积大，开启后对性能影响大。可在跟踪特殊query时短暂打开。默认日志文件名为hostname.log</p>
<p>慢查询日志 slow query log<br />
通过“--log-slow-queries[=file_name]”来打开并设置记录位置和文件名，默认为hostname-slow.log，默认目录为数据目录。<br />
可通过mysqlslowdump工具来分析慢查日志，也可以直接在文本编辑器中打开手动分析。是我们解决mysql性能问题的常用日志。</p>
<p>innodb的在线redo日志 innodb redo log<br />
innodb是一个事务安全的存储引擎，其事务安全性主要是由在线redo日志和记录在表空间的undo信息来保证的。该日志默认存放在数据目录下，可通过innodb_log_group_home_dir来改变日志存放的位置，通过innodb_log_files_in_group设置日志数量。</p>
<p><strong>数据文件</strong><br />
“.frm”文件存放与表相关的元数据（meta），包括表结构的定义信息等，存放在所属数据库的文件夹下面。<br />
“.MYD”文件是MyISAM存储引擎表的数据文件。存放在所属数据库的文件夹。<br />
“.MYI”文件主要存放MyISAM存储引擎表的索引相关信息，存放位置同上。</p>
<p>“.ibd”文件和ibdata文件主要存放innodb数据（包括索引）的文件，innodb数据存储方式分为使用共享表空间存储数据和独享表空间存储数据两种，独享使用“.ibd”来存放数据，每一个表一个“.ibd”文件，位置同上，如果选用共享方式，则会使用ibdata文件，所有表共用一个（或多个，可自行配置）ibdata文件。可通过“innodb_data_home_dir”和“innodb_data_file_path”参数来配置文件存放目录和文件名称。“innodb_data_file_path”可一次配置多个文件。文件大小可指定，也可自动扩展。但仅最后一个ibdata文件能配置成自动扩展。当我们添加新的ibdata文件时，只能添加在“innodb_data_file_path”配置的最后，且需要重启mysql。使用独享方式就不存在这个问题。</p>
<p><strong>replication 相关文件</strong><br />
“master.info”文件存放在slave端数据目录下，存放改slave的master端相关信息，包括master的主机地址，连接用户、密码、端口、日志位置等信息。</p>
<p>relay log 和relay log index<br />
mysql-relay-bin.*****n文件用于存放slave端I/O线程从master端读取binlog信息，然后由slave端的sql线程从改relay log中解析出相应的日志信息，转化成master所执行的query语句，在slave端应用。<br />
mysql-relay-bin.index 文件功能与“mysql-bin.index”类似，只不过记录的绝对路径是relay log的。</p>
<p>relai-log.info文件类似与master.info，存放通过slave的I/O线程写入本地的relay log相关信息，以便其他操作能获取当前复制的相关信息。</p>
<p><strong>其他文件</strong><br />
my.cnf文件是mysql的系统配置文件，unix、linux环境下默认存放与“/etc”。</p>
<p><strong>mysql server系统架构</strong> 略</p>
<p><strong>mysql自带工具介绍</strong>仅截取常用<br />
mysqldump 将mysql server中数据以query语句的形式导出成额外那本文件。可通过“-d,--no-data”来设置仅导出表结构创建语句。建议每次执行做到“--default-character-set=name”来指定字符集。</p>
<p>mysqlimport 导入文本数据到mysql server中，实际上就是 “load data infile”命令的包装。</p>
<p>mysqlbinlog 用于分析binlog。可将binlog中指定时间段或者指定起始结束位置的内容解析成query语句，并导出到指定文件中。</p>
<p>myisamchk 类似“mysqlcheck -c/-r”,可以检查和修复MyISAM存储引擎的表，但只对MyISAM存储引擎的索引文件有效。</p>
<p>myisampack 对MyISAM表进行压缩，压缩后表会变成只读，不能进行任何修改操作。和archive存储引擎相比，优点在于支持索引。</p>
<p>mysqlhotcopy仅能在unix、linux环境下使用，主要功能为对MyISAM存储引擎表进行在线备份，其过程为对表加锁，复制其结构、数据、索引文件。可通过“--noindices”配置不备份索引文件。</p>
<p>以上内容参考《mysql性能调优与架构设计》第二章和《mysql 5.1 使用手册》，转载请注明出处<a href="http://www.oushit.com/?p=210 ">http://www.oushit.com/?p=210 </a></p>
