---
layout: post
status: publish
published: true
title: '哥玩的不是劲舞团，是寂寞[转载] '
author: JohnnieFucker
excerpt: "每当夜幕降临. \r\n哥总是拖着疲惫的身躯 \r\n把我那泛黄的迷彩服脱掉, \r\n换上了我从夜市第三个摊子买来的非主流服装. \r\n昏黄的路灯下
  \r\n有一道孤寂的身影走进了小巷深处的一家网吧 \r\n留下的只有寂寞的背影 \r\n没错,那就是哥 \r\n熟悉的走到了吧台的位置 \r\n拿出了8元人民币
  \r\n淡淡的说了句 \"包夜\" \r\n吧台新来的女网管,对我投出了一道暧昧不明的微笑 \r\n哥无奈的摇了摇头. \r\n淡然的接过了那张临时卡. \r\n在大家的心目中，我永远是个温柔而又不爱说话的哥
  \r\n但是那个新来的网管还是看穿了我笑容背后的忧郁 . \r\n"
wordpress_id: 181
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=181
date: '2009-07-17 15:50:26 +0800'
date_gmt: '2009-07-17 07:50:26 +0800'
category: Some Words
tags:
- 非主流
comments: []
---
<p>每当夜幕降临.<br />
哥总是拖着疲惫的身躯<br />
把我那泛黄的迷彩服脱掉,<br />
换上了我从夜市第三个摊子买来的非主流服装.<br />
昏黄的路灯下<br />
有一道孤寂的身影走进了小巷深处的一家网吧<br />
留下的只有寂寞的背影<br />
没错,那就是哥<br />
熟悉的走到了吧台的位置<br />
拿出了8元人民币<br />
淡淡的说了句 "包夜"<br />
吧台新来的女网管,对我投出了一道暧昧不明的微笑<br />
哥无奈的摇了摇头.<br />
淡然的接过了那张临时卡.<br />
在大家的心目中，我永远是个温柔而又不爱说话的哥<br />
但是那个新来的网管还是看穿了我笑容背后的忧郁 .<br />
<!--break--><a id="more-181"></a></p>
<p>试了一台又一台的电脑。<br />
哥不如意地摇了摇头。<br />
这些电脑的配置根本满足不了<br />
哥玩劲舞团这款高端游戏的配置<br />
突然哥眼前一亮。<br />
AOC14寸CRT显示屏<br />
windows 98 系统 </p>
<p>delux多彩人体学键盘<br />
双飞燕鼠标。<br />
没错，就是它了。 </p>
<p>哥用这台电脑玩劲舞团根本就是如虎添翼<br />
用这台电脑，哥跳自由220<br />
上30W是毫无悬念的 </p>
<p>虽然我们已经告别了486，586的时代，。<br />
走向了奔腾X<br />
不过现在很多人家里电脑还停留在那里<br />
在这里，<br />
哥提醒下大家<br />
想要和哥一样能熟练的运用电脑，<br />
起码要买个好点的CPU， </p>
<p>熟练性的打开劲舞团<br />
也就是我们这种职业玩家口中的Au<br />
从qq硬盘里下了个外挂 </p>
<p>对于哥这种高端玩家来说<br />
有良好的技术是必要的<br />
有个良好的外挂更是重中之重 </p>
<p>“寻7，本哥哥的真心只属于我爱的人”<br />
不一会儿，房间里的人都站满了<br />
哥先把里面那些农民飞掉 </p>
<p>哥平生最鄙视的就是那些顶着一身<br />
系统赠送的衣服来玩劲舞团的。 </p>
<p>每当看到这样的一些人，<br />
作为一个职业玩家。<br />
哥是不能容忍的。 </p>
<p>”帅哥，我能聘么?"<br />
一道醒目的红色字体吸引住了<br />
哥的眼光。 </p>
<p>一眼对照上去.那个妞是个带着一个<br />
45块的表情的,穿着一身商城刚出来<br />
的衣服. </p>
<p>哥不由得心动了, </p>
<p>哥淡然的说了句<br />
"可以,视频先验货.加我秋秋<br />
XXXXXX </p>
<p>哥赶紧先调了下视频.第一步肯定是<br />
先把亮度调到最高,<br />
这样看起来,哥身上有一种沧桑的美 </p>
<p>看着视频里的自己,哥心中不由得有<br />
一阵数不尽的辛酸,<br />
心中默念到<br />
哥这张脸去做鸭应该也挺赚钱的。 </p>
<p>“你是那个寻7的？”<br />
哥一看，原来那个妞已经加上哥的QQ了<br />
“你的qq好漂亮啊，竟然有7个钻”<br />
“呵呵，没什么。哥是个追求完美的人” </p>
<p>其实，哥内心的辛酸只有自己知道<br />
每个月工头发工资，哥总是要拿出100块<br />
来买那7个钻。<br />
碰上工头不发工资<br />
哥就要给劲舞团里面的那些亲戚<br />
“阿姨.我的红钻掉了,我在家里冲不上.你帮<br />
我冲一下.过几天给你劲舞团买衣服."<br />
过几天后,哥就不认识他们了. </p>
<p>-视频聊天<br />
哥发现和我聊天的那个妞,眼睛里好像有桃心了<br />
哥为了这个效果特意不洗头了好多天..<br />
哥这样颓废的形象一向在劲舞团里面都很吃香的 </p>
<p>哥一看视频里面那个女的，长相还可以<br />
而且还是个非主流。<br />
哥赶紧问她家居何地,父母何人.<br />
没想到,那个女的竟然和哥是同一个城市的 </p>
<p>哥淡然的回了句"哦,那以后有机会一起来玩Au"<br />
哥就把视频关了 </p>
<p>哥虽然钱不多,但是对于勾引非主流这方面还是<br />
比较擅长的,根据哥以前的经验,非主流的女孩子<br />
都是很好约出来的.哥要故意装出一副.哥身边有<br />
很多女孩子,不差你一个的样子.这样,下次约她<br />
出来的时候她就不会拒绝. </p>
<p>哥不紧不慢的走到吧台."网管.劲舞团的1000点"<br />
然后萧洒的从后面的大口袋里掏出了2张5块钱.<br />
面无表情的拿给了网管.<br />
冲好之后哥淡然的离开了吧台，而哥的眼神。从<br />
始至终都没看过那个女网管一眼.隐隐约约听到后面<br />
两个网管在议论."这个男的好帅，而且那么酷....."<br />
哥无奈的摇了摇头.<br />
嘴角挂着一丝若有若无的苦笑. </p>
<p>回到座位。看到那根只剩下烟屁股.<br />
但是还在燃烧着的香烟.哥拿起来猛<br />
吸一口.指尖微烫.喉咙里充满着一股<br />
劣质烟草夹杂着一丝燃烧塑料薄膜的<br />
味道. </p>
<p>不只到从什么时候开始.哥很喜欢<br />
这种感觉. 这种感觉,仿佛能勾起哥<br />
多年在外打工的那种心酸. </p>
<p>哥毫不犹豫的把刚冲的那10块钱,买成<br />
了劲舞团里面的喇叭.看着游戏里面多出<br />
来的喇叭,哥平静的心里不由得生出了一<br />
些淫邪的念头. </p>
<p>"结婚.1-1 056"<br />
哥干脆利落的发了个QQ信息给刚才视频的<br />
那个女的. </p>
<p>哥完全可以想象那个女的收到QQ信息时的<br />
那种受宠若惊的感觉.毕竟.哥并不是一个随<br />
便的人. </p>
<p>没想到,竟然没有人来帮哥结婚.<br />
"没事.我叫人过来" </p>
<p>哥随手刷了2个3毛钱的喇叭.不一会儿,来了<br />
几个人. 平静的跳完了那首"不得不爱"<br />
一回到舞台,哥就把那两个帮忙结婚的给飞掉了.<br />
没看到喇叭没人来.一看到喇叭就以为哥是有钱人,<br />
就要来讨好哥了.哥看不起他们,势力的狗 </p>
<p>接着.<br />
哥就和我老婆在房间里跳舞.<br />
一开始哥还不想叫他老婆的,对于哥这种<br />
外表很冷酷.而且内心深处还带着一点儿羞<br />
涩的男子,一认识几分钟就要叫别人老婆.<br />
哥是有点无法接受的.<br />
不过那个女的一直左一声老公.右一声老公.<br />
哥心里不由得动摇了.有时候当个冷酷的哥<br />
是必要的,但表现的太冷酷,说不定哥要和<br />
他见面的计划就泡汤了. </p>
<p>由于哥有个良好的外挂.所以哥不管跳什么<br />
模式都特别厉害.我老婆就一直在旁边喊<br />
"老公你好好棒棒哦"哥对于这种众星拱月<br />
的感觉还是很享受的. </p>
<p>突然,哥看到了下面刷喇叭的地方.闪过了<br />
几个喇叭.<br />
"某男子,你个狗.老子帮你结婚你还飞老子.<br />
有本事把喇叭接上 1"<br />
在这里,要和亲们说一下.哥在劲舞团里面的<br />
名字就叫"某男子" . 这个名字是不是让亲们<br />
觉得冷酷之中又带有一点的帅气.特别是其中还<br />
带有那淡淡的神秘感.哥一眼就喜欢上了这个名字.<br />
"某男子,你个狗.老子帮你结婚你还飞老子.<br />
有本事把喇叭接上 2 "<br />
没想到刚刚飞的那两个人里面还有个是个有钱<br />
的.刷的那两个喇叭,还是劲舞团里面最贵的那种<br />
一个5块钱的.<br />
哥内心深处闪过了一丝惊慌.口袋里只有8块钱了,<br />
那8块还是明天三份快餐的钱.. </p>
<p>还好号上还有刚没刷完的9块多的喇叭<br />
哥先把他接上,等下再想办法.<br />
"本哥哥飞人从来都是不需要理由的.不服和本哥哥<br />
带数字来 ↘↘"<br />
没想到那个人竟然没有声音了.看来也就是个冲<br />
10块钱装**的货色.哥心里暗笑道 . </p>
<p>现在那个女的是越来越崇拜我了,一直追问着哥到底<br />
住哪里.现实当中有没有女朋友啊.<br />
哥淡然的说道.<br />
"我住在XX花园小区(这个是本哥哥所在城市里最高<br />
档的小区).父母在北京开酒店的,一年回来不了一次<br />
家里就我一个人和3个保姆.女朋友上个月和我最好的<br />
兄弟搞上了,我因为无聊所以才来上劲舞团的.<br />
说得那女的左一声惊叹右一声惊叹的,还说不然她搬<br />
过来和哥住一起吧,怕哥孤单.<br />
哥赶紧推脱掉,说我过几天要到香港玩玩 .大约一个星期<br />
什么什么的.<br />
其实哥心中是想马上就见到他的.不过这几天都月底了,<br />
工资都花光了,.出来要是连开房的钱都没有那就什么<br />
都泡汤了,把她叫去我们那个工棚那是不可能的事情.<br />
还是等下个月工头发工资了哥再叫她出来.<br />
哥心中不由得无奈的想到. </p>
<p>之后.长夜漫漫.哥陪她跳了一个晚上的情歌.明天一早,哥<br />
赶紧匆忙的和她留了电话.就回到工棚.换上了我那泛黄色的<br />
迷彩服.吃了个2块钱的早餐就跑到工地了. </p>
<p>日复一日,<br />
哥每天晚上对着镜子深情的望着<br />
自己那唏嘘胡渣子.苍白而又幽柔<br />
的脸庞.迷离之中带着一点忧郁的眼神.<br />
哥心中不由自主自主的想起了那句古话.<br />
"卿本佳人 奈何做贼"<br />
哥有着金絮般的脸庞.却要屈居做着这被<br />
人叫做城市建设者的工作 .不甘的情绪<br />
慢慢的弥漫在哥英俊的脸庞上.不过很快就<br />
消失了.毕竟哥不是一个善于表达自己情绪的<br />
人,哥永远是那个温柔而又不爱说话的哥. </p>
<p>终于等到了发工资的日子.<br />
哥憋屈了大半个月的欲望终于找到了突破口.<br />
到了夜市里花了50块买了2件高档的衣服,哥<br />
对于那些整天穿着"柒牌"'九牧王'的人是有些<br />
鄙咦的.虽然衣冠楚楚.但谁知道背后又在做着<br />
什么龌龊的事情.什么嫖宿幼女,70码.还不是<br />
都是那些人做出来的事. </p>
<p>哥走进了一家理发店.虽然哥对于现在的发型很<br />
满意.但哥是个追求完美的人.看着洗头时候那<br />
慢慢从干净变成浑浊的水.哥无奈的笑了笑 </p>
<p>"老婆.今天晚上有空没有?我刚从香港回来"<br />
"哇,老公.你回来了阿.恩啊,我有空,你要和我<br />
见面吗?"<br />
"恩,晚上7点,你在XXX等我.我去接你.到了给你<br />
打电话."<br />
一从工地回来.哥赶紧用自来水管洗了个澡.换上<br />
了那身,哥最潮的衣服.走到马路边.挥了挥手.<br />
一辆夏利牌TAXI利马就停在了哥的面前.哥很<br />
喜欢这种潇洒的感觉.虽然不经常坐TAXI.但是<br />
那种呼之即来.挥之即去的快感.哥是很迷恋的.<br />
这种感觉不是你们这些每天挤公交.还要冒着<br />
生命危险以及被"莫须有"成故意纵火罪的人能体<br />
会得到的. </p>
<p>哥悠然的靠在了后座上. 突然..熟悉的"两只蝴蝶"<br />
响起来了.哥懒洋洋的接起了电话.电话里面传来了<br />
一阵激动地声音.<br />
"老公阿. 我到这里了.你什么时候到呢"<br />
"再过4分钟"<br />
到了目的地.哥潇洒的付了车费.慵懒的走到了约定的<br />
地点.哥一眼就认出了那个游戏里的"老婆".不过应该<br />
很快就要也变成现实了.哥心中传来了一阵阵酥痒.不过<br />
哥依然装作那副漫不经心的样子.走到了她的面前.她也<br />
认出我来了.<br />
她竟然在路边大叫起来了"老公.我在这里.........." </p>
<p>哥双手插着裤子后面那两个超大的口袋<br />
静静的朝着那个女孩子走了过去.<br />
在这一刻.哥冷酷而又忧郁的目光竟然<br />
变得柔情似水.<br />
四目对望.时间仿佛静止在了这个时刻.<br />
我内心深处那XING爱的火花喷薄而出.<br />
不过哥依然掩饰的很好.淡淡的对她笑了笑<br />
"老婆?"<br />
" 老公?"<br />
狗血的对白,重演过无数次的桥段.<br />
我们都羞涩的低下了头,相视一笑.菊花微痒. </p>
<p>那女的突然走过来 .挽起了我的手.<br />
紧紧地夹在了胳膊中间.<br />
哥硬又黑的手臂与她颈下7寸处若有若无的<br />
触碰.害得哥心里一阵荡漾 . </p>
<p>"老公,我们去哪里玩呢"<br />
"先在广场逛逛吧.今天家里的车被我朋友借走<br />
了,我只能做TAXI过来了..晚上可能不能回家了<br />
我那边太远了."<br />
"没事啊.不然老公晚上先和我住吧.反正我租的<br />
那个房子也只有我一个人住" </p>
<p>哥心中顿然大喜.对自己那种潜移默化的佩服顿时<br />
又多了几分.没想到这次找到了个.连开房费都能<br />
省的......... </p>
<p>时间如梭,很快天就完全黑了下来,<br />
哥也不能免俗的和她说到了最重点的问题...<br />
"我们回去吧.这里也没什么好玩的了.."<br />
随手拦下一辆出租车. </p>
<p>到了她的出租屋<br />
开门以后 哥搂住了她的腰<br />
上下摸索<br />
她娇嗔道 唉哟 哥好坏<br />
哥懒得跟她废话了<br />
把她抱起放倒床上<br />
完事以后<br />
哥优雅地点了支烟<br />
烟雾缭绕中 哥的眼神更加扑朔迷离<br />
像哥这种拉风的男子<br />
是任何女子都无法抗拒的<br />
她把头靠在我的肩上<br />
温柔地说<br />
从今以后 我就是哥的人了....<br />
哥依然沉默<br />
像哥这种走到哪都被亿万少女迷恋的男人<br />
是不轻易给别人承诺的<br />
想起明早还要赶回工地搬砖<br />
哥心里不禁一阵凄凉<br />
哥抬起头45°望着窗外<br />
这样眼泪不那么容易掉下来 </p>
<p>红涨佳人 .一夜无眠<br />
凌晨的时候 趁她还在熟睡<br />
哥穿上了从夜市买来的那套最潮的衣服<br />
踩着那双花20元从摊子上买来的高档匡威板鞋<br />
蹑手蹑脚走出了她的出租屋<br />
冷酷而沉默的哥<br />
甚至没有回头看一眼还在熟睡的她<br />
哥不是无情无义的人<br />
哥只是被逼无奈<br />
哥长着一张做鸭都能赚钱的脸<br />
为什么不是富家子弟<br />
为什么要做这被人称为城市建设者的工作<br />
想到这里 哥的眼睛湿润了 </p>
<p>在工地上搬了一天的砖<br />
哥心力交瘁<br />
又到了晚上<br />
哥脱掉沾满泥浆的迷彩服<br />
换上了最潮的非主流服装.<br />
昏黄的路灯下<br />
有一道孤寂的身影钻进了小巷深处的一家网吧<br />
留下的只有寂寞的背影<br />
没错,那还是哥<br />
一上秋秋<br />
哥昨晚睡过的那个女人的头像一直在闪动着<br />
哥潇洒地双击鼠标点开对话框<br />
‘老公，早上醒来你怎么不见了？我找不到你，55555’<br />
哥嘴角轻轻上扬<br />
一道似有若无的笑容在脸上荡漾<br />
看来哥的英俊潇洒<br />
已经让她深陷其中无法自拔了<br />
哥给她回了条信息<br />
‘昨晚朋友叫我去KTV了，看你睡得正香就没吵醒你’<br />
她迅速地回了条信息<br />
‘老公原来你在哇，我被那个叫‘女圭女圭’欺负了，5555，快来帮我 21—7'<br />
哥不禁火冒三丈<br />
哥在AU里也算是有头有脸的人物，居然敢欺负我的女人<br />
哥马上点开劲舞团<br />
进去后立刻开房间<br />
‘某男子点名教育女圭女圭，TMD，跪↓，喝XX，舔XX’<br />
在劲舞团里 ，踩人的时候取一个霸气的房间名字是很有必要的<br />
这世道就是善的怕恶的，恶的怕横的，横的怕不要命的<br />
不一会儿房间里站满了看热闹的人<br />
哥嘴角再次泛起了一丝似有若无的笑容<br />
哥还是很迷恋这种万众敬仰的感觉的<br />
哥点燃一根烟，甩了甩头发 </p>
<p>那个叫‘女圭女圭’的终于进来了<br />
‘接？’ 哥简单而冷酷地打出了这个字<br />
‘等等我儿子来’<br />
‘速度，谢谢’<br />
不久后，她的儿子来了<br />
哥甩出简单的一句话，F1，谢谢。<br />
当哥按下F1的时候才发现大事不妙，哥一时情急居然忘了开外挂<br />
三十六计，ALT+ F4先　　<br />
终于做好准备工作，再回来，进到房间先大骂一通，什么难听就拣什么骂<br />
总之要让大家看到哥的愤怒，哥是被卡掉的~~~绝对不是因为没开外挂自己闪的<br />
DJ已经转到了她儿子手中，他把哥踢出了房间<br />
哥遇到这种事向来都是蛋定而不鸡动<br />
哥马上重新开了一个房间<br />
‘某男子点灭女圭女圭及其狗崽子，TMD，跪↓，喝XX，舔XX，踢爷有GC？’<br />
不一会儿，房间里人满为患<br />
毫无疑问，哥到哪都是焦点 </p>
<p>女圭女圭和她儿子进来了<br />
哥不由分说把他俩踢出了房间<br />
特步，飞一般的感觉<br />
哥还是很享受这种踢人的快感的<br />
他们再次进来<br />
那男的说 换普通，自由挂多<br />
哥不由地心里一阵虚惊，菊花一紧<br />
哥的外挂是跳不了普通模式的<br />
但是哥很快就淡定地说，这是哥的地盘，哥说了算，不敢接就滚出去<br />
F1后，哥镇定地操纵着外挂<br />
哥万万没有想到，那厮是个卡P高手<br />
不到2分钟，就超过哥10万多分<br />
哥停下来，淡定地说，关掉你的高科技，谢谢<br />
一局跳完后，哥甩出一句话，给你一根网线，你就能把13装得活灵活现<br />
然后把他再次踢出了房间 </p>
<p>在围观群众的欢呼声中，哥仿佛看见房间里的那些MM双眼已经变成了桃心状(哇，好有男子气概哦，我喜欢~~)<br />
哥正在幸福地流着哈喇子，突然看见屏幕上方的喇叭闪过一行字<br />
某男子，跳不赢劳资就说劳资开挂，早知道你这么没出息当年我就应该忍住那两秒钟的快感把你射在墙上<br />
NND，这么多MM看见了，多没面子。<br />
口袋里还有三十块，想了又想，这个场子怎么都要找回来，未来一个礼拜的生活费等未来再说吧。<br />
咬咬牙，忍着那割肉般的痛，冲了30块的M币。<br />
女圭女圭给劳资跪↓，喝XX，添XX，一阵乱喊。<br />
这世道就是善的怕恶的，恶的怕横的，横的怕不要命的~~<br />
哥生活费都不要了，还怕毛啊 </p>
<p>眼看M币越来越少，老婆总算是说了句话了，算了啊，老公，表跟他们这些没素质的人计较啦。<br />
哥菊花再次一紧，总算找到个台阶下<br />
嗯，哥好歹也是个受过高等教育的文明人~~~~跟这些垃圾计较还真是有失身份<br />
深夜 哥肚子饿了<br />
摸摸口袋，才想起兜里剩的那三十块钱早拿来刷喇叭了<br />
哥默默地走到网吧的洗手间<br />
看四周没人的时候，拧开了水龙头猛灌了几大口自来水<br />
喝饱了之后，哥打了个响亮的饱嗝<br />
看见镜子里哥颓废而英俊的脸<br />
哥无奈地笑了笑,心中默念道.<br />
"我本善良.奈何生活逼良为娼." </p>
<p>日复一日 时光如梭 白驹过隙<br />
直到有一天 老婆在秋秋上娇羞地对哥说<br />
老公，我怀孕了，怎么办哇，55555<br />
顺便说一句<br />
像哥这样会享受生活的人，做AI向来都是不屑于戴T的<br />
常在河边走，哪有不湿鞋<br />
哥无奈地笑了笑<br />
把她的秋秋拖到了黑名单<br />
相爱不如相忘于江湖<br />
人生若只如初见,何事秋风悲画扇.<br />
奈何天意弄人.<br />
一般像哥这种职业的劲舞团玩家,都是有这种觉悟的.<br />
哥眼角.有泪滑过. </p>
<p>哥是个有品位的人<br />
哥还是很迷恋劲舞团这款高端游戏的<br />
但某男子那个号<br />
是绝不能再上了<br />
哥重新申请了个号<br />
初吻給了煙<br />
这样带有点忧郁带有点迷离的名字<br />
在劲舞团里是很受MM欢迎的<br />
只可惜<br />
在劲舞团里买一套衣服，至少要100多块<br />
像哥这种劲舞团职业玩家，是不屑于穿系统送的‘农民装’的<br />
但是这个月的工资已经花完了<br />
哥的眼睛再次湿润了 </p>
<p>夜深人静月黑风高的时候<br />
一道孤寂的身影钻进了工地<br />
没错，那还是哥<br />
在工地转悠了一圈<br />
捡了几根钢管<br />
如是三个晚上<br />
哥颤抖的手指从废品店老板手中接过那150元卖废铁的钱<br />
再次钻进了小巷深处的网吧<br />
熟悉的走到了吧台的位置<br />
拿出了150元人民币<br />
淡淡的说了句 "冲MB"<br />
找了一个最靠近空调的位置，享受着冷气吹过时的舒坦<br />
买了套最新出的衣服，配上最贵的表情，一身衣着光鲜<br />
哥唇角上扬，露出了YIN荡的微笑<br />
突然觉得鼻子有点痒<br />
抠出一坨黑绿色物体<br />
哥潇洒地一弹，依然粘在手指上<br />
再弹，依然粘住了<br />
哥无奈地笑了笑，把手指伸进了嘴里<br />
微咸 </p>
<p>进入劲舞团，开房间<br />
“寻7，本哥哥的真心只属于我爱的人”<br />
不出哥所料，不一会儿，房间里人满为患<br />
‘帅哥，偶能聘么？’<br />
‘可以,视频先验货.加我秋秋XXXXXX’<br />
狗血的对白,重演过无数次的桥段.<br />
哥嘴角一丝若有若无的微笑，菊花微痒 </p>
<p>昏黄的路灯下<br />
幽暗的小巷里<br />
一道孤寂的身影<br />
手指夹着半截劣质烟<br />
没错，那还是哥<br />
哥抽的是烟，吐出来的是寂寞 </p>
<p>喧嚣的网吧，浑浊的空气<br />
AOC14寸CRT显示屏前<br />
一道颓废而又英俊的背影<br />
用F6 F7 F8熟练潇洒地操纵着外挂<br />
没错，那还是哥<br />
哥玩的不是劲舞团，是寂寞<br />
原文链接：http://www.douban.com/group/topic/7271531/</p>
