---
layout: post
status: publish
published: true
title: 最终还是选了yupoo
author: JohnnieFucker
excerpt: 折腾了好久，选了半天，最终还是选了yupoo作为自己的网络相册。优点不用说，速度快，虽然有每月上传容量和外链流量限制，但是我基本没用完过，总的存储容量是不限的，开放api，虽然其api还有待完善。可以在yupoo存取原图，虽然无法外链或是通过api来取到原图。
wordpress_id: 129
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=129
date: '2009-02-16 01:15:09 +0800'
date_gmt: '2009-02-15 17:15:09 +0800'
category: The Time Of My Life
tags:
- 网络相册
- yupoo
- flickr
- picasa
comments: []
---
<p>折腾了好久，选了半天，最终还是选了yupoo作为自己的网络相册。优点不用说，速度快，虽然有每月上传容量和外链流量限制，但是我基本没用完过，总的存储容量是不限的，开放api，虽然其api还有待完善。可以在yupoo存取原图，虽然无法外链或是通过api来取到原图。<!--break--><a id="more-129"></a>yupoo的缺点就是图片下面给你来一溜广告，不过作为一家网络相册服务的提供商，收费也无可厚非，就是希望广告的高度能小点不，挡了照片好大一截。另外就是长期不登陆yupoo，外链就给你停了，逼着你登陆。说实话这些体验真的不好，用我们公司的理念说：“一切以用户价值为依归”，这些都是背道而驰的，不过作为一个新生的web2.0公司，也挺不容易，还处在起步阶段，想提用户数，服务器，带宽种种压力接踵而至，自己又没有找到很好的盈利模式，小公司又不能像我们公司一样大把烧钱，呵呵，我依稀想到了当年tony苦修“内功”，让一台只能撑几百人在线的服务器能撑数千，来减少服务器的开支，想到了当年daniel苦口婆心给华强北卖电脑的兄弟说支持几台服务器，算原始投资……结果那老板没干，估计现在他悔死了。扯远了扯远了，不过还好其入门级的vip现在推广价只要30块一年，我在考虑要不要买一年。其实选择国内的网络服务提供商是很有风险的。因为说不定哪天一声不响就倒闭了，所有积累的一切说没就没了，你哭都没处哭去。这个也是我最为担心的。<br />
相比国内其他网络相册，yupoo算是个中佼佼者了，什么巴巴变啊，茄子啊等等我都觉得没有yupoo做的好，不是速度不行，就是没开放api。对比国外的的网络相册，一个是大名鼎鼎的flickr，可以说yupoo就是模仿flickr起家的。flickr的优点在于，有yahoo当后台，可以大把烧钱，服务不会说停就停，而且外链无广告，api又非常完善，这个是比较爽的，而且flickr不单纯是一个相册，他的sns做的很好，这点yupoo也是想模仿flickr，但是说实话，啥东西搬到中国可能立马就不灵了，做了半天，yupoo才发现，伟大的中国人民群众绝大多数还仅仅是把它当成一个图片的存储服务提供商，在上面聊天，评论等等这些sns的东西用的人寥寥无几。flickr比较郁闷的是如果不是pro用户，无法直接存取自己的原图，只能访问到最大1024的图，而要成为pro用户一年的30美刀，这个无疑是我无法接受的。而且这种美帝资本主义网站经常因为种种原因被我们伟大的GFW给墙掉，这也是比较烦的。另外我还看了一下google的picasa，也是强硬后台，有picasa的桌面软件支持，没广告，api非常完善，还可以在google earth上标你的拍照地点。比较烦的就是只有1g的总容量，虽然一时半会用不完，可长远考虑还是不方便。同样的，据说也经常被墙。<br />
总之，最终我还是选择了yupoo，就当是支持国货吧，并且用yupoo的api写了个相册，目前还很简陋。以后有空慢慢修改，希望能把更多的东西展示给我的朋友。希望yupoo能挺过难关，像腾讯一样成为一家伟大的中国互联网企业。</p>
