---
layout: post
status: publish
published: true
title: 和另一个我共舞
author: JohnnieFucker
excerpt: "<embed src=\"http://player.youku.com/player.php/sid/XMjIyMTcyMTg4/v.swf\"
  quality=\"high\" width=\"480\" height=\"400\" align=\"middle\" allowScriptAccess=\"sameDomain\"
  type=\"application/x-shockwave-flash\"></embed>\r\n有一部非常出名的漫画《nana》，改编的电影也译做《世上的另一个我》。如果真的世上有另一个自己，某日相见，会是什么样的情景。又或者有无数个自己活在不同时间段的平行空间之中，当有一天我们穿越时空，你想对你自己说些什么呢？\r\n"
post_id: 349
wordpress_url: http://www.oushit.com/?p=349
date: '2011-04-12 03:03:46 +0800'
date_gmt: '2011-04-11 19:03:46 +0800'
category: Music
tags:
- 音乐
comments: []
---
<p><embed src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMjIyMTcyMTg4/v.swf" quality="high" width="480" height="400" align="middle" allowScriptAccess="sameDomain" type="application/x-shockwave-flash"></embed><br />
有一部非常出名的漫画《nana》，改编的电影也译做《世上的另一个我》。如果真的世上有另一个自己，某日相见，会是什么样的情景。又或者有无数个自己活在不同时间段的平行空间之中，当有一天我们穿越时空，你想对你自己说些什么呢？<br />
<!--break--><a id="more-349"></a><br />
又或者每个人心里都住着两个灵魂，一个天使，一个魔鬼。一个积极，一个消极。一个活泼，一个忧郁。一个想精彩的活，一个想颓废的死。两个灵魂此起彼伏，此消彼长，就像双生花一样，一个暴露在阳光下，另一个就只能摇曳在阴影中。哪一个才是真正的我？其实两个都是！二十多年，我总是在和另一个阴影中的我共同生活。<br />
这首尹吾原唱的《你笑着流出了泪》不知道是唱给他自己，还是唱的他自己。是唱给阳光下的我还是唱给阴影中的我？其实不重要，生的理由、活的意义总是需要探索，需要呐喊。面临种种情绪的宣泄时，一个我会微笑，而另一个我正喃喃哭泣，活着就是互相折磨，活着还得互相安慰，活着就得拼命挣扎！虽然我们相隔在黑与白、乐与悲，还请牵起我的手一起共舞~~</p>
<blockquote><p>
我快要睡着了<br />
可还得睁着眼<br />
你说呀说不停<br />
我听也听不清<br />
你说活着真没劲<br />
轻轻叹了口气<br />
又突然笑哈哈<br />
你傻笑什么呢<br />
你说你没情绪<br />
把日子过下去<br />
你说他妈的<br />
是生存还是死去<br />
你笑着流出了泪<br />
也流出了几分疲惫<br />
你是因为感到了虚无<br />
还是真的活得压抑<br />
我说你是喝多了啤酒<br />
还是真的没米下锅<br />
你说给我生的理由啊<br />
和存在的意义<br />
我真想安慰你几句<br />
可没有合适的词句<br />
我说只要存在着生命<br />
谁又会把希望放弃<br />
你说希望顶个屁<br />
钱也没啥意义<br />
你说只想弄个明白<br />
到底谁是谁的上帝<br />
我真想安慰你几句<br />
可没有合适的词句<br />
你说存在的都将无意义<br />
所以活着需要勇气<br />
我说你别再喝了<br />
明天还得赶路呢<br />
你说走他妈再长的路<br />
还不是通向坟墓 </p>
<p>活着就是受罪<br />
活着就是劳累<br />
活着就是互相折磨<br />
活着就是不对<br />
活着就是受罪<br />
活着就是劳累<br />
活着还得互相安慰<br />
活着就会憔悴<br />
活着就是受罪<br />
活着就是劳累<br />
活着就得拼命挣扎<br />
活着就得干脆
</p></blockquote>
