---
layout: post
title: 关于创业团队
author: JohnnieFucker
date: '2014-11-07 20:06'
post_id: 498
category: The Time Of My Life
cover: '/images/6e708b6c95c68f9a5a5749fd800ad42b79cc81f315e85-5IsoWx_fw658.jpg'
---

我和吉峰有一个共识，团队的规模要扩大至少一倍。

扩大并不等于简单的招人，因为新人的加入会带来很多问题，首先是新人来了干嘛？坦率来说公司成立这么久，能够自我管理并驱动的同学少之又少，大部分的同学需要由某个人告诉他要做些什么，并且不停在背后鞭策他。（在大公司很多人都是这个样子的，但是在创业团队里，我们更期待能找到那些能够自我驱动的人。但是在成都这个安逸的地方，很少能找到这样的人才。）面对这种人的时候，看似新来一个人可以减轻你原来工作压力，但是实际上花在你考虑要给他安排什么事，和让他明白你想让他干什么的时间精力可能比你节省下来的时间要多，并且有的时候你还感到脑壳痛。所以在没想明白招人过来干什么具体工作之前，最好慎重。 
<!--break-->

新人的融入往往是我们面临的第二个问题，我们招个几个开发人员。呆的不久就走了，这对团队是一个很大的伤害。程序员们往往是内向并且安静的，习惯被动，而不是主动。在遇到问题的时候，表达并不是第一选择，默默的揣在心里才是常态。其实我就是这种人，轻易我是不会主动表达。等到表达的时候，基本上都是爆发的时候，话一出口，绝无回头之路。这其实挺不好的，对自己对别人都是伤害很大的。新人难融入有什么办法避免呢？其实我也想不到太好的办法。也许以前在腾讯带团队的时候，大家经常一起团队活动是一个办法。但是腾讯家庭文化，大家相亲相爱的文化，我现在也不太认同，团队是凝聚了，大家彼此关系很融洽，战斗力呢？其实很难讲高效高能。

招到跟团队不匹配的人才其实也是一个很大的问题，我们招过那么一两个很有天赋的人才，在自己的领域有一些建树。但是跟团队的不match，想法很多，但是视野还局限在自己所做的那一块，无法悟到公司整体的战略，这个词有点大，实际上落在执行的层面，可能就是做A还是做B的问题。意见相左的时候，马上变得不情愿，排斥，抵触，执行力什么的就更不用说了。这种人我想对于团队来讲也是包袱，及时卸掉可能更好。吉峰说面试的时候面到能力很强，想法谈的非常投机，天花乱坠，恨不能马上拉入公司的人,实际到了公司之后很多就不是那么回事了。所以说啊，现在我觉得找到合适的创业伙伴真的是比找老婆难多了。

其实大家一起去做一项事业有的时候真跟组织一个家庭很像，尤其是团队里最核心的那几个人之前，太需要包容和忍耐了。彼此之间的忍耐限度往往决定了整个团队能走多久多远。出来创业这几年我真觉得自己即使换到另一个更加恶劣的环境，依然能够坚韧的坚持下去，这是我信心最大的来源。男人嘛，be a tough guy！！！

每次写完这些东西的时候，回头看看总觉得思路很乱，想到哪说到哪，像是自己在碎碎念，无头无尾。可能这就是我的风格，在这个快餐时代，有点想法，就写写，要沉下心来仔细构思长篇大论是一个非常奢侈的行为，并且也不符合我的性格。三分钟热情是我最贴切的描述。

最后还是说说吧，我们是一家创业公司，我们处在快速发展的阶段。我们急需资深的后台开发，web前台开发，营销人才。薪酬我们可以开很高，只要你有匹配薪酬的能力和意愿。come on baby！I'm waiting for U!

