---
layout: post
title: 《创业公司CEO 54点大忌》摘要
author: JohnnieFucker
date: '2015-01-08 11:20'
post_id: 503
category: The Time Of My Life
tags:
- 创业
- 书摘
---
原文地址: [54 Mistakes of a Startup CEO](https://www.cbinsights.com/blog/startup-ceo-screwups)

我摘出了一些其中的内容，有很多问题我觉得我们公司也存在。



1.觉得「企业文化」会自然而然地到来

后来的事实告诉我，如果你不去刻意经营你的企业文化，它也会自然而然的冒出来，但不是你想要的那个样子，这在后续你对公司的管理和运营上会产生很大的阻力。

2.并没有很好的在团队中进行 1 对 1 的交流

经常展开的双向交流是至关重要的。我在这方面做的不是很好，这导致人们不太清楚他们目前在干什么;又或者因为我没有得到足够多的反馈，我也无法掌握公司前进的方向和速度。


<!--break-->


4.员工无法站在更高处来看问题

如果人们都是在关注着每周的进展，需要交办的具体工作，那么他们的概念里就缺失了一张更加宏伟的蓝图：比如我们要发展成什么样，为什么某个项目不能这么做。他们更没有机会去了解之前的工作有可能换另外的一种方式更好。

5.没有让每一个员工知道所有人的工作进展

因为让每个人知道团队里的各自分工和工作的具体内容会提升各自工作的完成质量。

6.在面对新来的团队成员存在一些糟糕的做法

比如让他自己准备一台自己的电脑;扔给他一个模糊不清的项目处理;又或者是临时起意让他向团队做一次自我介绍。这大错特错。

7. 没有为每一个小小的进步加油喝彩

祝本身并不代表骄傲自满，原地踏步。相反，这是能够保证团队不断向上前进的动力，也保证所有团员都相信胜利就在不远的前方。

9.一厢情愿的认为他们能办的好，不给于足够清楚的指导和意见

不要把一切问题甩给员工去做，告诉他们「把这个办好了!」如果一开始就给出一些要求和建议，也许事情进展的会更加顺利。

14.在关键人员招聘上慢了一拍，失掉机会

总有几次招聘得来的员工足以能够对大局会产生至关重要的推动作用。但是我在这方面总是慢上一拍，错失良机……

15.对招聘有不切实际的期望

我一厢情愿地认为他们会自然而然地到来，然后就顺手就解决了我们长久以来存在的一些问题。

20.觉得把价格定低一些会帮助我们获得商业上的成功

一个产品的定价其根本基础在于这个产品本身的价值，价格只能取决于它。现在我们对产品的售价已经提升到了刚开始的价格是十倍!这会帮助我们找到最适合这个产品的客户，并且也能够通过产品所实现的各种功能来满足这些客户的需要。

22 .没有在销售上给予更多的关注

我们从本质上来说就是一家科技公司，所有的增长是以产品功能作为驱动力的。如果我在一天的 24 小时里能够多出来一分钟的话，我都会用它放在产品研发上面。但是这种专注导致我们花了太多时间修补完善产品，而并不是在合适的时机迅速走出办公室，去面向市场打响 CB Insights 的品牌。这方面的推进工作我做的实在不够，也让我们少赚了很多本应该从一开始就能赚到的钱。

24.曾经天真地以为通过缔结合作关系就能够解决销售渠道的问题

如果你不知道怎么靠自己把东西给销售出去，你又怎么能指望别人帮你来做这一件至关重要的事情呢?

26.试着想琢磨出一个能够讨好所有人的定价方案

后来逐渐意识到我们必须细分市场，在某一个领域专注的深耕细作，我们的定价策略应该以此为主。

27.并没有在现实中见到足够多的客户

在过去很长一段时间里，我都觉得私人面见并且促成销售是属于遥远的早已过去的年代中的事。但是后来我才明白去亲自与每一个客户面对面地打交道是多么重要的事。通过他们，我们可以了解到在产品上本应该做的很多事，我们的不足，我们应该改善的地方统统都会重新被发现。他们不仅对产品，同样对整个市场上也有着足够的见解。

28.在面对拒绝的时候掺杂了一些个人情绪

如果在一个星期内我们签了 5 个客户，但是有一家拒绝了我们，我就会把所有的精力放在这一家身上，毫无疑问这完全会起到反作用。我本应该转头去和团队商量，怎么样我们才能在成功的案例中做到更好，然后继续上路前进。

29.试着成为一个能说会道的销售员

但是有一次当我试着开始讲解产品，试着让他们相信我能满足你们的需要的时候，我才发现会销售其实是一个 CEO 最应该会的基本技能。它能够让你对你的公司，以及你的产品更加具有掌控力，也更有说服力。

30.在销售过程中没有问足够多的问题

我认为最有用的一个技巧就是不断的提出问题，然后使之发展成为一段对话。当我开始不断地提出问题的时候，我就能越来越了解到阻挡在这次交易路上的问题是哪些

36.有一些人想要「和 CB Insights 进行整合」，我们在这些人身上浪费掉了太多的时间

有很多人都给我们发来信息，告诉我们他们特别想和我们合作，把我们的数据导入到他们的产品中，或者来和我们搞一次贴牌生产。其实和他们的接触中，我发现 98% 的时间都是花在了无用功上。我跟这些人打交道完之后最大的感触是：这些人要么现在手头上没有钱;要么这些人根本不知道他们想要什么，也不太清楚自己正在做什么事。

37.对我们的技术表现的太过谦逊

我们的做事风格就是举重若轻，把很多难的事儿办成了，让别人觉得是轻而易举的。我们也自我感觉良好，甚至还有一点点的小骄傲。但是这也错了。我之前的错误想法是：用户只管你做出来的东西是什么，而不去管你到底是怎么做出来的。后来我看到很多公司喜欢搞一些时下最时髦的词汇，比如「机器学习」啊，又或者「大数据」啊，然后客户们就会表现的特别兴奋。

所以我们也得在方式方法上做一番考虑了，固然我们可以不用去媚俗地去追求那些时髦概念，但是我们可以更多的谈谈为了获得财务和并购方面的数据，我们在「数据挖掘」上面的工作，以使得外界对我们的工作产生足够多的兴趣。

另外一点也值得注意：如果我们不强调我们的技术优势，这也会间接地给我们的招聘工作带来阻碍。

38.媒体曝光度严重不够

我们似乎得到了一些媒体的报道，但是不足够。每天这个世界上会出现多少新奇的、值得关注的公司和项目?我们应该更加积极的去联系这些媒体记者，而不是稳坐在家中等着他们上门拜访。

39.从非客户的人群(事实上他们也绝不可能在日后转化成我们的客户)那里获取意见

不是所有的反馈我们都不加甄别的照单全收。这是要看出处的。对于那些已经成为我们客户的人群，又或者是已经拥有了足够良好的信誉，并且有意向成为我们客户的人群来说，从他们那里获得的意见绝对是弥足珍贵的;除此之外，其他一些有关数据挖掘方面的创业者所给出的建议更加值得听一听。但除了这两部分人之外，其他旁观者的话完全是在浪费你的时间。

我想马克·库班(Mark Cuban)的以下的这句话非常适合总结这一点：这世上永远不缺乏喜欢指手画脚的人，更关键的是他们对提出的意见所造成的后果完全不会负责，对于这些人来说，他们的话你可以当做耳旁风。

40.逢迎潮流

我们只是一家小公司，一个团队内最多 10 人 或者 15 人，最多不超过 25 人，我们必须有针对性的选择我们的战场，绕开那些分散我们注意力的领域。

41.我本应该早点发布一个「更加原生态」的产品出来的

一直以来我其实都挺担心看到负面评价的。这样就让我们花了太多的时间去修补完善产品的各种细节，而那个时候早应该就把产品放出来的。

42.太过关注竞争对手的一举一动
43. 产品开发以竞争者的举动为导向，而非客户

正如上一点所说，正因为我太过关注竞争对手，导致我总是会有这样的想法：「噢!我们应该像某某家公司一样开发这种功能」。之后我曾经反思这样的做法，得出了下面两条原则：

1) 如果我们以竞争者的举动，而非顾客的需要作为下一步行动的标杆，这永不会成功。客户付钱给我们，我只需要听到他们的声音，其他的都是扯淡。

2) 我相信我们的团队比竞争对手更了解这个市场，我们应该相信我们的直觉。


44.我们待在一个憋屈简陋的办公室里太长时间

这样狭小的空间也让团队与团队之间的协作几乎不太可能实现，更不用说这给新来的员工留下怎样的第一印象了。

54 .在跟很多风投的接触中不了了之

在跟投资人的接触中，不管这次对话有多么随意，你都不得不慎重对待。所以从一开始就想好到底是否去和他们接触。最好不要去见那么多的投资人，这无论是对创业人还是投资人来说都是在浪费时间，更让创业者远离了他的工作重心：他的产品以及他的客户。

